Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 6=
Ginang Feng.
Mingzhu.
Mr. Feng
Gising na si Mingzhu.
Sinadya ko lang umidlip,
pero tulog pa din ako hanggang ngayon.
Madilim na sa labas.
ayos lang yan.
Dapat talaga magpahinga ka ng maayos.
Halika, maupo ka.
sa ngayon,
hindi mo kailangang magmadaling bumalik sa trabaho.
Nakausap na ng iyong ama
ang iyong amo.
tama yan.
Inutusan kita ng maternity meal plan.
Ang mga sangkap nila
lahat ay organic.
Maaari kang kumain nang may kapayapaan ng isip.
At mayroon ding premium bird's nest.
mahal ito,
ngunit nagkakahalaga ng bawat sentimos.
Hindi ko kailangan ng anumang bagay na magarbong.
Ang ilang mga prenatal na bitamina ay sapat na.
Hindi pwede.
Kailangan mong kumain ng maayos at manatiling malusog.
Dinadala mo
ang apo ng pamilya Feng.
Kung ang sanggol ay malusog o hindi,
Kailangan kong magpa-check-up.
Bukod,
Hindi pa ako nakakapagdesisyon
kung itatago ko ito.
pasensya na po.
Mingzhu,
anong nangyare sayo anak?
Hindi ba napag-usapan na natin ito?
Naayos na ang lahat, di ba?
Ano pa ang inaalala mo?
Ikaw...
Mahal na mahal mo ni Jianqi ang isa't isa.
Hindi mo ba gustong itago ang isang bagay sa kanya?
Ito ay nagpasya pagkatapos.
Umorder na ako
ang mga maternity meals hanggang sa iyong takdang petsa.
Pagkatapos nito, lilipat ito
sa mga pagkain pagkatapos ng panganganak.
Ito ang aking gagawing desisyon.
Hindi lang kay Jianqi ang batang ito.
Akin din yan.
Ikaw babae, paano mo...
- Ako...
- Okay, sapat na.
Sapat na ang sinabi namin.
Hayaan si Mingzhu na magdesisyon para sa kanyang sarili.
ayos lang.
Ginang Feng.
Maaari ko bang ibalik ang aking telepono?
Pinatay ko na.
Masyadong maingay.
Kumain ka na, okay?
Hello, Doktor.
Hello.
Diba ikaw yung doctor na tumayo
para sa asawa ng bayani?
Hindi lamang isang mabuting doktor,
pero matapang din.
Nakita ko lang video mo.
Ano daw ang problema?
Ito ang aking pangalawang pagbubuntis,
walong linggo na.
Sa aking unang anak,
Wala naman akong morning sickness.
Ngunit sa pagkakataong ito ako ay nagsusuka ng marami,
at medyo masama.
Dumarating ito nang walang babala.
Dahil kaya sa edad ko?
Ano sa tingin mo?
Siguro part na yan.
Manatiling positibo at kumain ng mabuti.
Magiging maayos ka.
Iyon ang nagpapagaan ng pakiramdam ko.
Shen Mingzhu ang pangalan niya, tama ba?
Nagregister ba siya dito?
bakit ka nagtatanong?
Curious lang.
Ang mga babaeng nasa katanghaliang-gulang ay mahilig mag-pry
at tsismis.
Ang mas kaunting tsismis ay mas mabuti
para sa katawan at isip.
Halika, magpa-ultrasound tayo.
Magbayad sa counter sa kanan.
salamat po.
Kumanta ng isa.
Sige.
Kakantahin ko ang isang kilala ko talaga.
Gawin itong isang masayahin.
Okay.
♪Kahit pabaligtad ang tadhana♪
♪Kahit na ang tadhana ay umikot sa kakaibang paraan♪
♪Kahit pilit kang takutin ng tadhana♪
♪Maaaring mawala ang saya sa buhay♪
♪Huwag kang umiyak o maging bitter♪
♪At huwag kang susuko♪
♪Nais kong manatili sa tabi mo habang buhay♪
Sinta.
Magiging tatay ka na agad.
Ano ang nararamdaman mo?
Ano ang nararamdaman ko?
Sa palagay ko ay maipahayag ko ito sa pamamagitan ng isang kanta.
Pagkatapos ay kantahin ito.
gagawin ko.
Ano nga ulit ang lyrics?
anong mali?
Dalhin mo ito sa ate mo.
- Okay.
- Sopas ng isda.
Ang iyong ama ay
kumukulo nito buong umaga.
Sige.
Nasaan ang mga susi ng kotse?
Dito mismo.
Aalis na ako, Mom.
Hawakan ito nang matatag.
- gagawin ko.
- Huwag ibuhos ito.
Tatay.
Pagdating mo doon,
isama mo ang iyong kapatid na mamasyal.
Hindi siya dapat manatili sa bahay buong araw.
Ang kanyang isip ay nasa Feng Jianqi pa rin.
Nakuha ko.
pupunta ako.
Magdahan-dahan ka.
Okay.
Bakit ka nagpipicture ulit?
Hindi ba naipinta na ito ni Jianqi?
Tingnan mo ang ginawa niya.
Bahagya siyang nag-effort.
Ang batang iyon ay hindi kailanman para sa pagsusumikap.
alam mo,
kung hindi namin ginawa
hayaan siyang manatili sa aming tahanan noon,
baka wala sa mga ito ang nangyari.
Bakit ngayon iniisip mo?
Tapos na ang lahat.
Ang pag-iisip ay walang magbabago.
Halika, kalimutan mo na.
Tara na.
Bilisan mo. tignan mo.
(Xin City Grand Court)
Hello.
Hoy, buksan mo ang gate, buddy.
Sino ang nandito para makita mo?
Building Six, Unit 8002.
binibisita ko si ate.
Maghintay ka.
Hello, may-ari ng bahay.
may isang...
Sir, pangalan mo please?
Shen.
Nandito si Mr. Shen para makita ka.
Sige.
Sir.
Mangyaring iparada ang iyong bisikleta sa pasukan.
Bababa ang residente para salubungin ka.
Meiqi.
Hi.
Kaya magalang.
Ikaw na mismo ang bumaba para kunin ako.
Ang pangunahing gate
at ang elevator ay nangangailangan ng isang key card.
Kung wala ako, hindi ka makapasok.
Iba talaga ang mga high-end na komunidad .
Kaya naman ligtas sila.
Walang makapasok na tagalabas.
Meiqi.
Sabay tayong magdinner mamayang gabi.
Busy ako.
Hindi kita kinakausap.
Busy ako ngayong gabi.
Nagdi-dinner ako sa bahay.
Kapag tayo ay ikasal,
maaari nating isabit
ang larawan ng ating kasal sa dingding na ito.
Hindi ba
karaniwang isinasabit ito ng mga tao sa itaas ng kama?
Bakit dito?
Sa ganitong paraan kapag nakahiga ako,
Nakikita ko agad.
Ang iniisip ko lang ay masaya na ako.
Talagang mataas ang index ng kaligayahan mo.
Tulog ba si ate?
Hindi.
Magsuot ng tsinelas.
Ito ay mas komportable na nakayapak.
Mingzhu, dinalhan kita ng sopas ng isda.
lalabas ako agad.
Hindi mo na kailangang magdala ng sopas.
Nag-order si Nanay ng nutritional soup para sa kanya.
Isang five-star chef ang gumagawa nito.
Ang mahal talaga.
Pero
makakatikim ba ito ng luto ni Nanay?
Minghui.
Mingzhu.
Eto, kumain ka ng sopas.
Mainit pa rin.
Wala ka bang tutor ngayon?
Ito ay walang kabuluhan pa rin.
Bakit mag-aaksaya ng pera?
Halika, subukan ito.
Masarap ba ito?
Ito ang lasa tulad ng luto ni Nanay.
Ngayong hapon nanay
hiniling pa ni Tatay na manghuli
ng matandang inahing manok sa kanayunan.
May chicken soup ka bukas.
Sabihin kay Nanay na huwag magtrabaho nang husto.
Hindi naman ako makakain ng ganoon karami.
Hindi mangyayari iyon, Mingzhu.
Mas mabuting maging abala si Nanay.
Kung hindi, mangungulit lang siya.
Nakakabaliw ang lahat.
Hindi na talaga ako makainom.
Tulungan mo akong tapusin ito.
Kaunti lang ang natamo mo.
Hindi.
Sabi ni nanay kailangan mo pang uminom.
Kahit busog ka, kailangan mo pa rin.
Isipin mo na lang na gamot.
Iyan ay isang makalumang ideya.
Mingzhu, uminom ka kung gusto mo.
Kung ayaw mo, edi huwag.
Gawin ang anumang kumportable.
alam ko.
Si Meiqi pala.
Pwede bang pakiusap
tulungan si Minghui na makakuha ng elevator card?
Mas magiging madali para sa kanya ang pagbisita.
Hindi mo na kailangang bumaba sa bawat oras.
Salamat, Meiqi.
Hindi pwede.
Bakit dapat magkaroon ng elevator card si Shen Minghui ?
Sa lalong madaling panahon ang lahat ng kanyang mga kamag-anak
ay darating.
Ano naman?
Magiging gulo. Hinding-hindi.
Sa tingin mo gusto kong bigyan siya ng isa?
Nakatingin lang sa kanya ay naiinis na ako.
Halatang wala siyang manners.
Mingzhu, huwag kang mag-abala.
Sabi ni nanay kailangan mo lang
kumain ng maayos at magpahinga ng maayos.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Siya ay nagtatrabaho nang husto.
Ako na ang maghuhugas ng mga pinggan para sa iyo.
Sige na.
Nagpapatuloy ka ba sa iyong pag-aaral?
Ilang beses na naming nirepaso ang lahat.
ayos lang ako.
Magsumikap pa.
Gumugol ng maraming oras si Jianqi sa pagtuturo sa iyo.
alam ko.
Mag-aaral akong mabuti.
Kaya't si Jianqi ay makakapagpahinga
nang mapayapa na may ngiti.
Mingzhu.
Nasasanay ka na ba na tumira dito?
ayos lang.
Bakit hindi ka sumama sa akin pauwi?
Mas mabuti para sa lahat kung mananatili ako dito.
Mukhang pagod na pagod ka.
Hindi mo dapat
ipagpilitan ang sarili mo ng ganito.
ayos lang.
mag-aadjust ako.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Kahit anong mangyari, susuportahan kita.
Kung gusto mo talaga akong suportahan,
pagkatapos ay tumutok sa iyong pag-aaral.
Mingzhu.
Hiniling sa akin ng Nanay ko na dalhan ka ng mga mani.
Salamat.
Meiqi.
Nagawa mo ba ang elevator card?
hindi pa.
Gustong malaman ni Nanay
kung ano ang gusto ni Minghui para sa hapunan.
Magpapaluto siya ng kasambahay.
Hindi na kailangan.
Aalis na si Minghui.
Wag ka pa pumunta. Bihira kang dumaan.
Hindi ito bihira.
Babalik ako bukas
na may dalang chicken soup para sa kapatid ko.
Ito ang bahay ng kapatid ko.
Pwede akong sumama kahit kailan ko gusto.
At umalis kung kailan ko gusto.
Sige, tingnan mo ang iyong sarili.
Hindi mo kailangan ng card para bumaba.
Pindutin lang ang "1."
Aalis na ako, Mingzhu.
Ingatan mo sarili mo.
Magdahan-dahan ka.
Bye.
Nangongopya sa iba at naliligaw sa sarili mong paraan.
Nagpe-peke ito para sumali sa karamihan.
Tinatakpan ang tenga
habang nagnanakaw ng kampana.
Zhixia...
Tingnan mo.
Nakita ko
ang piano lesson account ni Shen Mingzhu.
Nagtuturo siya ng piano sa mga bata online.
Dalawang daang yuan bawat aralin.
Pagkatapos gawin ito.
Kontakin siya kaagad.
Sabihin sa kanya na gusto ng aming anak
na kumuha ng mga aralin sa piano mula sa kanya.
Hello.
Hello, Ms. Shen.
Ms. Shen, narito ang sitwasyon.
Ang anak natin
may piano competition bukas.
Umaasa kami
na mabibigyan mo siya ng maikling aral.
Hindi ako available sa mga araw na ito.
Baka gusto mong humanap ng ibang guro.
Maaaring ito ay isang online session lamang.
Ms. Shen, urgent talaga.
Tatagal lang ito ng ilang minuto, okay?
Add mo ako sa WeChat.
Pwede tayong mag-usap doon.
Okay, bigyan mo ako ng isang segundo.
Ano ang iyong ID?
Idinagdag na kita,
mangyaring tanggapin ang kahilingan.
Sige.
salamat po.
Nakuha ko, tinanggap niya.
Pero wala ako sa isang kompetisyon bukas.
Jiao.
Wala ka bang concert
sa katapusan ng taon?
Ang iyong guro bukas
ay manonood ng tahimik.
Pipili sila ng isang mag-aaral
para sa itinatampok na pagganap.
Ito ay karaniwang isang kumpetisyon,
hindi ba?
Tapos gusto ko ng spicy sticks.
- Hindi, hindi mo kaya.
- Oo, kaya ko.
Maaari mo, ngunit kailangan mong makinig sa akin.
Hello.
Oo, maganda ang signal.
ako...
Ito ang aking anak na babae, si Jiao.
Kamustahin mo si Ms. Shen.
Hello, Ms. Shen.
Hello, Jiao.
Ms. Shen...
Hahayaan kong
tumugtog si Jiao ng maikling piyesa para sa iyo.
Maaari kang makinig at makita kung ano ang iyong iniisip.
Oo naman.
Hindi pa tapos ang takdang aralin ko.
Mga spicy sticks.
Sandali lang.
Tingnan mo, hindi ba siya kamukha niya?
Yung isa, tingnan mo siya.
Medyo kamukha mo siya.
hindi ako yun.
Hindi ba siya kamukha ni Zhidong?
Ang ilong at mata.
Medyo katulad ni Zhidong.
Oo, sa tingin ko rin.
Jiao.
Halika dito, Jiao.
Ang piraso na ito ay may maraming matataas na double notes.
Kaya kailangan mong i-play ang mga ito nang basta-basta.
Minsan naglalaro ng magaan
ay mas mahirap pa kaysa tumugtog ng malakas.
Subukang isipin ang iyong mga daliri
hinahawakan ang mga alon sa isang tahimik na lawa.
Oo, yun lang.
Naiintindihan mo kaagad pagkatapos kong sabihin ito.
Mayroon kang tunay na talento sa musika.
Ms. Shen, gusto talaga kita.
Pwede ba kitang maging guro simula ngayon?
Jiao.
Si Ms. Shen ay sobrang abala.
Maaari kang magsanay sa iyong sarili.
Ms. Shen.
salamat po.
Magkano ang bayad?
may discount ba?
Hindi na kailangan.
Kung maabot ng mga paa ng bata,
magagamit niya ang pedal.
Pakiramdam kung paano nananatili ang tunog.
Napakaganda nito.
Kung may mangyayari mamaya,
maaari mo akong kontakin.
Iwan muna natin dito.
Okay.
Paalam.
Ito ay dapat na kapalaran.
Nagtuturo siya ng piano.
At si Jiao ay nagkataong natuto ng piano.
Napakainit ng kanyang ngiti.
May isang bagay na pamilyar sa kanya.
Sa tingin mo ba
Siya kaya ang tunay kong kapatid?
Hello.
nakita ko yun.
Hindi mo man lang pinindot ang doorbell namin.
Pinapapasok mo lang siya.
Kumusta, Mrs. Feng.
Paano ka nakakuha ng elevator card?
Ibinigay ito sa akin ni Feng Meiqi.
Feng Meiqi.
Ibinigay mo ba kay Shen Minghui
ang elevator card na iyon?
Elevator card?
Oo.
Wala akong binigay na elevator card sa kanya.
Paano ito posible?
Sabi niya galing sayo.
Iniisip ko kung saan napunta ang akin.
Gumagawa na naman ang batang iyon.
saan ka pupunta
Wala sa iyong negosyo.
Wala namang nang
-iistorbo sayo lately diba?
Huwag kang mag-alala.
nandito ako. Walang mangahas.
Huwag mo akong idamay sa gulo.
Nakuha ko.
Heto, kuhaan pa kita.
Masarap ba ito?
Oo, nagawa mo ito?
Sinungaling, si Tatay siguro.
Halika na.
Parehong bagay.
Mas masarap pa rin ang sa akin kaysa kay Dad.
Shen Minghui.
Bakit nandito ka pa?
Saan pa ako pupunta?
Wala akong pupuntahan.
Kung saan nakatira ang kapatid ko, nakatira din ako.
Nasira ang card na ito.
Kailangan mo akong dalhin sa itaas.
Nagpapahinga ang ate mo sa itaas.
Huwag mo siyang istorbohin.
ayos lang.
Pag gising niya,
Isasama ko siya pauwi.
Itigil ang pagiging hindi makatwiran, okay?
Sino ang hindi makatwiran?
Alam mo ba kung ano ito?
Ito ay karaniwang pag-aresto sa bahay.
Ang aking kapatid na babae ay maaaring magaan,
pero hindi ako.
Kung patuloy mong tinatrato
ang pamilya ko na parang mga estranghero,
Baka hindi ako magaling,
ngunit maaari kong gawin ang iyong bahay na hindi mapakali.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Kumuha ng card.
Ms. Shen.
Hello.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Nanalo si Jiao ng pangalawang puwesto
sa kanyang kompetisyon sa piano ngayon.
Salamat sa iyong gabay.
Hindi naman.
Siya ay likas na matalino.
Ms. Shen, tingnan mo
medyo maputla.
Hindi ka ba nakapagpahinga ng maayos?
buntis ako.
Anong coincidence.
buntis din ako.
Pangalawang anak ko ito.
hindi pa ako nakapunta
nakatulog din ng maayos.
Hindi rin makakain ng marami.
Oh tama.
Dapat kang magparehistro
sa People's Hospital.
Tanungin si Dr. Li Jingzhe.
bata pa siya,
at oo, isang lalaking doktor,
ngunit gayon pa man,
napaka professional niya.
Nakikita ko rin si Dr. Li.
Nagkataon lang yun.
Ms. Shen.
Hindi mo ba naisip na naging tayo
sinadya magkita?
Paano ito?
Dahil pareho kaming nakikita ni Dr. Li Jingzhe
sa People's Hospital,
bakit hindi tayo sabay na magpacheckup
sa susunod?
Sige.
Mukhang maganda.
Tapos hindi na kita iingatan.
Bye.
Zhidong.
Dalhan mo ako ng isa pang garapon.
saan ito?
Sa ilalim ng cabinet.
Ilang beses ko na bang sinabi ito?
Gumawa ng isang bagay na maaari kong dalhin sa trabaho.
Lagi mo akong pinapansin.
Hindi ito pareho.
Ang iyong pangalawang kapatid na babae ay buntis.
At ngayon ikaw din?
spoiled ka.
Noong buntis ako,
hindi ako nakatanggap ng ganitong paggamot.
Nandito si Zhixia.
Namigay ng ubas ang opisina ni Zhang Hao,
napakatamis.
Huhugasan ko sila.
Ang aking panganay na babae
ay palaging ang pinaka maalalahanin.
Zhixia.
Paulit-ulit kong pinag-isipan.
Hindi maiingatan ang sanggol na iyon.
I mean,
Hindi maaaring itago ang sanggol ni Zhilu.
Bata pa si Zhilu.
Paano siya
makakahanap ng isang tao sa hinaharap?
tama?
At isang batang lumaking walang ama
ay tulad ng isang awa.
Nay, hindi mo naman talaga bagay yan.
Bakit hindi?
Anak ko si Zhilu.
Tama lang na
may pakialam ako sa kanya.
Bata pa siya.
Nagsisimula pa lang ang buhay niya.
Kung mag-isa siyang magpalaki ng anak ngayon...
Nanay, hindi Zhilu ang pangalan niya.
Siya si Shen Mingzhu.
Kahit anong tawag mo sa kanya.
Hindi naman importante yun.
Anyway,
ang ibig kong sabihin,
sa sitwasyon niya ngayon,
tama ba?
Kailangang may kumausap sa kanya
at tulungan siyang magdesisyon.
sa tingin ko,
Zhixia,
dapat kausapin mo siya.
Subukan mong intindihin siya, okay?
Nanay, ulitin ko ito.
Hindi Zhilu ang pangalan niya.
Siya si Shen Mingzhu.
Siya ay may sariling mga magulang,
sarili niyang kapatid,
at ang kanyang sariling buhay.
Anong posisyon ko,
anong karapatan ko,
para manghimasok sa buhay niya?
Zhixia.
Ang mga ubas na ito ay talagang matamis.
Siya...
Heto, kunin mo ito.
Ang isang ito.
Ibigay mo sa ate mo.
Ito ay para sa iyo.
Salamat, Nanay.
Zhilu.
Nanay,
kakausap ko lang ulit.
Kung bibigyan ko siya ngayon,
sa tingin mo ba kakainin niya ito?
Siya…
Zhixia.
Bakit hindi ka gumamit ng delivery service?
Ipadala ito sa ilalim ng pangalan ni Jiao.
Hindi ba't nangangahulugan iyon na kailangan niyang…
Anak, magandang ideya iyon.
Gamitin ang pangalan ni Jiao.
Matalino yan.
Hayaan mong ihatid ito ng iyong anak, hindi ang aking pag-aalala.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Zhixia.
Natanggap ko ang pinadala mong adobo na mustasa.
Mangyaring pasalamatan ang iyong ina para sa akin.
Napaka thoughtful niyan.
Mingzhu.
Ginang Feng.
Anong amoy yan?
Isang kaibigan ang nagpadala sa akin nito.
Ito ay adobo na mustasa.
Ang kanyang ina mismo ang gumawa nito.
Mingzhu,
ganitong uri ng pagkain
hindi dapat pumasok sa ating tahanan.
Naglalaman ito ng maraming nitrite.
Ito ay hindi mabuti para sa iyong kalusugan.
Sino ang nagpadala nito? Anong klaseng kaibigan?
Ano ang iniisip niya?
Hindi ba niya alam na buntis ka?
Hindi, hindi ka makakain niyan.
Itapon mo.
Pero…
Ayos lang kung may
konti lang ako minsan.
Hinding-hindi.
Ito.
Bahala ka.
Ipaalam sa akin kapag natapos mo ito.
Hihilingin ko sa aking ina na gumawa ng higit pa.
Mingzhu,
buntis ka ngayon.
Itigil ang paggamit ng iyong telepono nang labis.
Malakas ang radiation.
Masama ito sa kalusugan ng sanggol.
Hahawakan ko ang iyong telepono para sa iyo.
Tatawagan kita kung may tumawag.
Gayundin,
Ginawa ko itong tremella soup
lalo na para sa iyo.
Hiniling ko pa kay Madam Mao
na magdagdag ng gulaman sa pagtatago ng asno.
Napakasustansya nito.
Sige, kainin mo na.
Salamat, Mrs. Feng.
kainin mo.
Oh, tama.
Dala ko ito.
Ms. Mao.
Darating.
Itapon mo ito.
Inuwi niya talaga lahat.
ate.
Nandito na si Liya.
Nagdala ako
ng mga sea cucumber para kay Mingzhu.
Mga ligaw, one-hundred-head grade.
Ang ganda.
Salamat. Mahusay para sa isang buntis na babae.
- Ms. Mao.
- Pagod na ako.
Darating.
Pumasok ka.
Dalhin mo ito doon.
Magsimula sa dalawampu.
Sige.
Para kay Liya, kaunting tsaa.
Okay.
- Salamat.
- Maganda ka.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
ate.
Kamusta na?
Nagpasya ba si Mingzhu
para mapanatili ang sanggol?
Hindi. Wala pa siyang sinasabi.
Cornual na pagbubuntis.
Baka hindi makaabot ang baby.
Palusot lang yan.
Gusto niyang ilipat mo ang flat
sa pangalan niya muna.
Bakit siya?
Ang mga taong tulad nito ay hindi kailanman kumikilos nang libre.
Palagi silang naglalaro.
Kung totoo yan,
tapos simple lang.
Ilipat mo na lang sa Mingzhu.
Pagkatapos ng lahat,
ito ay para sa kanya at sa sanggol pa rin.
Bago mo gawin iyon,
hayaan siyang kumuha ng paternity test.
Bakit?
Pabaya ang mga kabataan ngayon.
Paano kung hindi anak ni Jianqi?
Huwag kang magkamali.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Siguradong anak ito ni Jianqi.
Ano ang malaking bagay?
Sundin lang ang procedure. tama?
Magsagawa ng paternity test.
Hayaan ang sanggol, ilipat ang flat.
Ganyan dapat.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ginugulo mo ako ng todo.
Imposible yun.
Sinasabi ko sayo, tigilan mo na ang pagsasabi ng kalokohan.
Ang sanggol ay kay Jianqi.
May tiwala ako kay Mingzhu.
- Ito ay tungkol sa katangian ng isang tao.
- Huwag magsalita ng walang kapararakan.
Ang sinasabi ko lang,
better be safe than sorry.
Hindi mo alam.
Tumigil ka na, sobra ka na.
Mingzhu.
ako...
Kailangan ko lang sumunod sa procedure, di ba?
Ang flat ay talagang sinadya upang maging iyo.
Di ba ate?
Mingzhu.
Huwag dalhin ito sa maling paraan.
hindi ko ginawa.
Ginang Feng.
Ibigay mo sa akin ang aking telepono.
Kailangan ko ng hangin.
Oo, sigurado.
Bumaba para mamasyal.
Ito ay mabuti para sa sanggol.
Mingzhu, masyadong maraming radiation ang mga telepono.
Hindi ito maganda para sa sanggol.
Kung natatakot ako sa radiation,
paano ako magiging single mother?
Dahan-dahan lang.
Mingzhu.
saan ka pupunta
Sasamahan kita sa paglalakad.
Hindi na kailangan. Gusto kong mapag-isa.
buntis ka.
Hindi ito ligtas mag-isa.
Mag-aalala tayo, hindi ba?
Tita.
Kung may nanonood sa iyo buong araw,
magiging komportable ka ba?
hindi kita pinapanood.
Nag-aalala lang ako sayo.
Nag-aalala sa akin,
o tungkol sa sanggol sa loob ko?
Kung hindi dahil sa batang ito,
magkausap ba tayo ngayon?
Ingatan mo ang iyong bibig, binibini.
Huwag masyadong bastos.
Ano ang tama at ano ang bastos?
sino ka ba
Kaibigan ako ni Mingzhu.
Isang dalubhasa sa pagsasabi ng tama sa mali.
Ang pagiging mabait at magalang ay tama.
Nagpapanggap na nagmamalasakit habang sinusubukan
upang kontrolin ang isang tao,
iyan ay malinaw na mali.
Mingzhu, sumakay ka na sa kotse.
Huwag kang mag-alala, Auntie.
Aalagaan kong mabuti ang sarili ko.
Umupo ng mahigpit.
Mag-ingat ka.
Alis na kami.
Nasaan si Mingzhu?
Lumabas siya kasama ang kanyang kaibigan.
para saan?
Paano ko malalaman?
ate.
Iba ang manugang mo.
Hindi mo siya makokontrol.
Huwag mo siyang bigyan ng ganoon kadali.
Narinig mo ba ako?
Kabutihan.
Mayroon kang isang reyna na nakatira sa iyong bahay.
Ang pagkakaroon ng isang sanggol ay isang seryosong bagay.
Eksakto. Kapag ipinanganak ang sanggol,
walang tatay.
At mapapatali ako sa pamilyang iyon
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Makabubuti ba talaga iyon para sa sanggol?
Noong bata pa ako,
Ang aking mga magulang ay
palaging nag-aaway at halos maghiwalay.
Minsan hindi na rin ako nakakain.
I hate it so much.
Nagtaka ako kung bakit nila ako dinala.
Pero ngayon lumaki na ako.
Nagpapatakbo ako ng sarili kong tindahan at kumikita.
Pumunta ako kung saan ko gusto.
Ginagawa ko lahat ng gusto ko.
Hindi ko kailangang i-please ang sinuman.
Ngayon sa tingin ko ito ay hindi masyadong masama
upang mabuhay.
Masaya ako
na dinala nila ako sa mundong ito.
Sa.
Kung hindi ako umaasa sa pamilya niya,
at palakihin ang sanggol sa aking sarili,
kaya ko ba talaga?
Depende yan sa
plano mo na palakihin siya.
Ito ba ay pagpapasuso,
pagsusuot ng lumang damit ni Xiaoni,
o imported na formula
at designer outfits?
Alinmang paraan, magiging maayos siya.
Alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Umabot sa punto.
Sige, narito ang punto.
Alam kong mahal mo talaga si Jianqi.
Pareho niyo talagang minahal ang isa't isa.
Kaya naman sa kaibuturan ko,
gusto mong panatilihin ang kanyang anak,
upang ipagpatuloy ang pag-ibig na iyon.
Ngunit makinig ka,
pagiging buntis
nagsisimula sa pagmamahal,
ngunit ngayon ay hindi na tungkol sa pag-ibig.
Kailangan mong harapin ang realidad.
Gusto mo ba talagang magkaroon ng sanggol na ito?
Bakit mo gustong magkaroon ng baby na ito?
Mayroon ka bang paraan
para mabigyan siya ng magandang buhay
at edukasyon?
Mature ka na ba
maging mabuting ina?
Kalimutan ang sinasabi ng iba.
Ito ay maaaring mukhang isang bagay sa pamilya,
isang grupong usapin,
ngunit sa huli,
desisyon mo lang yan.
Ang buhay ay hindi isang aklat-aralin.
Walang tamang sagot.
Kailangan mong magpasya para sa iyong sarili.
Walang makakapilit sayo
upang magkaroon ng sanggol na ito.
At walang makakapigil sa iyo
mula sa pagkakaroon ng sanggol na ito.
Hawakan mo yan para sa akin.
Dad, kailangan mo pa bang
idiin kung hindi madulas?
Well, nakikita mo...
Ang non-slip na bahagi ay nasa itaas.
Paano ang sa ilalim?
Ikaw ang bahala.
Ihanay ito sa tahi.
alin?
Ang tahi sa sahig.
Nakuha ko.
Mabuti.
Ang bulak na ito ay bagong lambot.
Sobrang init.
Sabi ko bumili ka ng kasya.
Pero hindi,
kailangan mong ibalik ito
at gawin mo ito sa iyong sarili.
Ang ganyang gulo.
Lagi kang nagsasalita ng ganyan.
Paano mas bagay sa iyo ang anumang bagay?
Sakto lang.
Palagi mong
ginagamit ang lahat nang tama.
Hindi madulas ang gilid na ito.
Kailangan mo bang takpan ang panig na iyon?
Hindi na kailangan, Tatay.
Bumangon ba siya mula rito?
Saka na lang ako puputulin dito.
Sige.
Okay.
Nanay.
Binigay mo ba sa ate mo?
Oo.
Binigay mo na ba sa kanya?
- Ibibigay ko ito mamaya.
- Magiging ganito.
Hindi naman madulas ngayon.
Tara na.
Bumangon ka na. Bakit ka
nagsusuot ng sapatos sa banig?
Ito ay isang non-slip na banig.
Hindi mo na kailangan doon.
Mingzhu, may dalandan.
Para sayo ang lahat.
Palabas na kami.
mas maganda yun. Hindi na madulas.
Nanay.
Ano ito?
Pwede mo ba akong matulog ngayong gabi?
Syempre.
Parang noong maliit ka pa.
Lagi mong hawak ang kamay ko para matulog.
Minsan akala ko tulog ka na.
Hihilahin ko sana ang kamay ko.
Pagkatapos ay bumulong ka, "Nay,
kamay."
Nanay.
Bakit ang bait mo sa akin?
Silly girl, ako ang nanay mo.
Hindi ba ako inampon niyo ni Dad?
Ang ibig sabihin ng pag-ibig ay higit pa sa dugo, aking anak.
Look at Ni's mom.
Ang paraan ng pakikitungo niya sa kanyang pusa.
Lagi niya itong hawak,
at pinapakain din ito.
Ipinanganak ba sa kanya ang pusang iyon?
minsan,
kapag tayo ay naghahapunan,
Napatingin ako sa inyo ni Minghui.
Sundutin mo ang pagkain dito,
sunggaban mo doon.
Mag-away kayong dalawa dahil sa kagat.
Napakasaya ko.
Ramdam ko ang buhay ko
ay kumpleto na.
I just feel so happy.
Gaano man kahirap ang nangyari,
sulit ang lahat.
Napakaganda ng pakikitungo mo sa akin ni Dad.
Nagseselos si Minghui.
Sinunggaban niya ang kahit anong kunin ko.
Kung alam ko lang na ganito siya kakulit,
Pinigilan ko na sana siyang ipanganak.
Bantayan mo ang iyong bibig.
syota.
yung...
Sinabihan ako ng tatay mo na huwag akong magalit. sabi niya,
kung iingatan ang sanggol
ikaw ang bahala.
Pero gusto ko lang sabihin sayo ito.
Kalimutan kung
may pera ang pamilya Feng,
o kung tutulong sila mamaya.
Hangga't nagpasya kang panatilihin ito,
Tutulungan kitang itaas ito.
tutulong din ako.
Shen Minghui, matulog ka na.
Walang pagmamadali.
Maglaan ng oras.
May oras pa para mag-isip.
Anong kaguluhan ito kanina?
Diba sabi mo magtatrabaho si Mingzhu?
Ipagluluto ko siya
ng ilang ulam na dadalhin.
Ang bilang ng mga kuwartong inookupahan bawat araw
dapat suriin muli at muli.
Hindi maaaring magkaroon ng anumang mga pagkakamali.
Ang isang ito...
Mingzhu.
bakit ka nandito?
- Ginoong Zhao.
- Mingzhu.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para sa trabaho.
Kalokohan. Trabaho?
buntis ka ngayon.
At sa lahat
ng nangyari sa bahay,
magpahinga ng isa pang buwan.
Umuwi ka na at magpahinga.
Isang buwan?
ano naman?
Personal leave ba iyon
o sick leave?
Kailangan ko bang magdala ng tala ng doktor?
Hindi na kailangan.
Kahit na ano,
ang team namin dito
naninindigan pa rin para sa katapatan at pangangalaga.
At huwag mong kalilimutan, palagi kaming binabantayan ng iyong biyenan .
Sige, umuwi ka na at magpahinga.
Kumain ng mabuti at matulog ng maayos.
Iyan ang pinakamahalagang trabaho
na mayroon ka ngayon.
Sige na.
Aalis na ako, Mr. Zhao.
Buntis siya ngayon.
Pareho kayong abala sa pagpapatakbo ng negosyo.
Walang mag-aalaga sa kanya.
Hindi ko maiwasang mag-alala.
Kailangan niyang bumalik sa bahay.
Hindi.
Tatawagan ko muna siya.
Tignan mo yan.
Ni hindi nila sariling anak...
Sapat na.
Papunta na ako sa office.
Feng.
Ang lahat ay nasa kaguluhan ngayon.
Bakit wala kang ginagawa?
Palagi kang tumatakas kung saan.
talaga...
Paumanhin.
Ang numero
na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Meiqi.
ano?
Mabilis.
Ikaw
gamitin ang iyong telepono para tawagan si Mingzhu.
Sinubukan ko ang akin.
Hindi ito dadaan.
Tingnan kung hinarangan niya ako.
Hindi mo
makokontrol ang Mingzhu nang ganito.
Ano ang ibig mong sabihin sa pagkontrol sa kanya?
Dinadala niya
ang anak ng kapatid mong si Jianqi.
Wala na ang kapatid mo.
Kailangan kong protektahan ang kanyang bloodline.
Hindi sayo yan.
O sa akin.
Nagpasya si Mingzhu para sa kanyang sarili.
Karapatan niyang pumili.
Paano naman ang kapatid mo?
Dahil lang sa wala si Jianqi,
nawalan siya ng karapatang maging ama?
Sa teorya, oo.
Anong klaseng teorya yan?
Namatay si Jianqi sa pagliligtas ng isang tao,
alam mo iyon?
Siya ay isang bayani, isang tunay na bayani.
At ngayon wala nang ibig sabihin ang kanyang kamatayan?
Hindi na nga siya pwedeng maging ama?
Ibig bang sabihin
hindi na siya parte ng mundong ito?
Syempre hindi.
Nasa kanya pa rin kami.
Hindi.
Tawagan mo siya.
hindi ko gagawin.
- Tatawagan mo ba siya?
- Hindi.
gagawin mo?
Ginagalit mo ako.
Feng Jianqi!
Ako si Feng Meiqi!
♪Maingay ang mundo♪
♪Paglingon ko,
malayo na ang view♪
♪Minsan hindi ko alam ang gagawin♪
♪Ano ang tahimik na hawakan♪
♪Tulad ng tahimik na pag-aalaga♪
♪Lumipas ang mga panahon♪
♪Ang oras ay lumilipas♪
♪Mukhang naiintindihan ko ng konti♪
♪At pakawalan din ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan♪
♪Isang mahabang liham ang isinulat♪
♪Magiliw na nagpapalaganap ng pagmamahal♪
♪Sa lahat ng tinidor sa kapalaran♪
♪Loving all the moments
that deserve to be loved♪